أنتم جميعا تعرفون مجموعة AP، أليس كذلك؟
شركة المواد الداخلية الشاملة.
وقد تم طرح نفس مجموعة AP للبيع.
وهكذا...
لقد قررت أن أحصل عليه.
هل تقصد مجموعة AP؟
انتظر، السيد لي.
كيف يمكننا الاستحواذ على شركة ضخمة بهذا الحجم؟
حسنًا...
علينا أن نجد طريقة.
السيد جو وتشيول مين.
تعال إلى مكتبي لمدة دقيقة.
مرحبًا، يون أوه.
مجموعة AP، كما هو الحال في مجموعة AP؟ الشركة الرائدة في مجال مواد الديكور الداخلي.
نعم، هذا هو.
أليس هذا مثل صاحب متجر صغير يحاول شراء متجر متعدد الأقسام؟
لقد حصلنا على الاستثمار لصالة العرض،
- إذن نحن بائعون محليون؟ - على أية حال.
يا رجل، جي هيوك يهتم بالمال، هل تعلم؟
كل هذا الأمر يتعلق بزواجه من ابنة شركة هانيول للإنشاءات.
ربما يكون هذا هو الأمر.
هذا ما يُميّز أي منزل. ألم تقل إنّ التفاصيل مهمة؟
سيكون فريقي سعيدًا جدًا بمعرفة وجود نوافذ مثل هذه.
أنت ثرثار للغاية اليوم.
أعرف، صحيح؟ لكنّني أتذكر أشياءً كثيرةً.
هذا ما أستمتع به.
أو ربما...
ربما يفعل ذلك لأنه يستمتع به فقط.
جدّيًا؟ هل يظنّ أن الاستحواذ على مجموعة AP أمرٌ ممتع؟
أنا خائفة حقا.
بصراحة، لقد صدمت عندما تحدث عن صالة العرض.
ولكنه نجح في ذلك، أليس كذلك؟
لقد أمّن الاستثمار، أليس كذلك؟
لقد حصلت على نقطة هنا.
ربما...
إنه من هؤلاء الأشخاص الذين يجدون متعة حقيقية في العمل.
(أحذية)
(المخرج الرئيسي بارك سيونج جاي)
سيدي، إليكم القائمة الأولية للمرشحين.
حسنًا، شكرًا لك.
لقد حصلت على الشركة.
هل تريد الاستحواذ على مجموعة AP؟
هل أنت خارج عقلك؟
كانت هذه خطوتي المخططة التالية بعد صالة العرض.
شركة تنتج مجموعة كاملة من المنتجات الداخلية.
إذا كنت تريد الخروج، سأسمح لك بالخروج من العقد.
سأعيد لك أموالك أيضًا.
جي هيوك، أنت تشعر بالسوء حيال هذا، أليس كذلك؟
هل ستُعيد ثلاثة ملايين دولار؟ عندما تحتاج كل قرش؟
لقد استثمرت في صالة العرض، وأنا أتخلى عن هذه الخطة...
للاستحواذ على مجموعة AP بدلاً من ذلك.
فكر في الأمر وأخبرني.
لماذا؟ هل تخطط لكتابة مقترح آخر؟
- أيها الوحش. - ماذا؟
أنظر إلى عينيك الآن، إنها تتألق.
أنت متحمس لهذا أيضًا، أليس كذلك؟
ما الذي يدعو للحماس؟ لم نبدأ بعد.
هل وجدت شركة استشارية حتى الآن؟
أنا أتواصل مع البعض.
دعوني أقدم لكم مقدمة.
على الرغم من أن Mamdaerozip قد نما بسرعة وحصل على تمويل الجولة الثانية،
إذا حاولت الاستحواذ على مجموعة AP برأس المال الذي لديك الآن،
لن يلمسه أحد في الصناعة.
أنت تعلم مثلي تمامًا أن هذه خطوة متهورة.
حسناً، قدّم نفسك. أنت محق.
- حسنًا، سأخبرك على الفور. - حسنًا، شكرًا لك.
اذهب واطالب بـ Eun Oh الآن.
وتأكد من أنني لن أحصل على هذه الفرصة.
جي هيوك.
أحتاج إلى مزيد من الوقت.
إذا لم أخبر أون أوه بما أشعر به على الفور،
هل ستخبرها بما تشعر به؟
أنا لست متأكدا.
ربما افعل.
ربما سترفضك.
إذا لم أتمكن من الاحتفاظ بها بعد الآن،
أعتقد أنني سأضطر إلى قول شيء ما.
اعتقدت أنك كنت مشغولاً بمحاولة الاستحواذ على مجموعة AP.
هل لديك حقا الوقت لهذا؟
في الوقت الحالي، سأعمل على الاستحواذ.
حسنًا يا رئيس. اليوم، سنزيل المطبخ والسقف،
والأرضيات...
وسوف نقوم بقطع الباب الخارجي لوحدة الإيجار!
- يمكنك البدء. - حسنًا، لنبدأ.
- حسنًا. - لنبدأ من هناك.
- السيدة جي. - واحد، اثنان!
حسناً، انتبه الآن. من هذا الطريق.
يا إلهي.
سيدتي، ما الذي أتى بكِ إلى هنا مبكرًا؟
تعرفوا على أختي وابن أخي. كانا في طريقهما إلى العمل...
وأردت أن أرى المكان للمرة الأخيرة.
أرى.
- مرحبا. - مرحبا.
هذا بيت عمتي. كنت أزوره كثيرًا في صغري.
لقد شعرت بالحزن عندما سمعت أنه كان يتغير، لذلك أتيت لإلقاء نظرة.
أعرف هذا الشعور. بعد أن غادرت منزلي الذي عشت فيه طويلاً،
لقد عدت لزيارته بنفسي عدة مرات.
من المحزن أن أعتقد أن هذه هي المرة الأخيرة.
التقطتُ بعض الصور. هل أرسلها إليك؟
هل التقطت صورا؟
نعم. في حالة الطوارئ،
لقد جئت بالأمس وأخذت مجموعة منها.
أرأيت؟ إنها صغيرة جدًا،
لكنها متفكرة بشكل لا يصدق.
هذا أنا.
سلطة على الغداء أو أي شيء آخر؟
لماذا تسأل كل يوم؟ أنت تعرف الإجابة.
من الممكن أن تتزوج في أي يوم الآن.
ألا يجب عليك مراقبة وزنك؟
قلت أنك ربحت كيلوغرامًا واحدًا.
أنا لا أتناول السلطة.
ثم ماذا لديك؟
منهم.
لماذا أنت غاضب جدًا لأنني سأتزوج من رجل أكبر منك سنًا؟
لماذا يجب عليك الاهتمام؟
أنا لستُ غاضبًا. أشعر بالأسف تجاهك. ألا ترى؟
حسناً، لا بأس. انسَ الأمر. عش حياةً كأميرة في برج.
لقد انتهيت من الاهتمام.
فقط أنهي الويبتون قبل أن تتزوج.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
هل هذا كثيرٌ عليك؟ لقد كنتُ أساعدك في الحبكة.
أقل ما يمكنك فعله هو أن تسمح لي برؤية كيف ينتهي الأمر.
هل ليس لديك أي ولاء؟
لي سانغ هون...
إنه في رحلة عمل إلى الخارج. سيعود بعد أسبوعين.
- إذن؟ - قلت أنه قد يكون لطيفًا...
إذا التقى دوكو تشان وكو سو ري بالصدفة مرة واحدة...
قبل حادثة الزومبي.
هل لديكم شيء عن سكب الراميون على نهر الهان؟
نعم.
ولكنني لم أرى شخصًا أبدًا...
- اصنع واحدة من تلك الراميون هناك. - كما لو كان هذا هو الشيء الوحيد.
هيا بنا! إلى نهر الهان.
(بارك يونغ را، سيارة يونغ را)
مديري.
لقد كنت تنتظر.
بالتأكيد. الشخص الذي دعاك للخروج يجب أن يصل أولاً.
لقد بحثت عن بعض المطاعم القريبة.
قلت أننا يمكن أن نأخذ ساعتين لتناول الغداء، أليس كذلك؟
وإنه يوم جميل جداً.
هل هذا الشيء يغلي حقا؟
هذا صحيح. جرّبه عندما يبدأ بالغليان.
احصل على المناظر الطبيعية أيضًا.
هنا، دعني أفعل ذلك.
تمام.
دعونا نرى...
أوه، يا إلهي.
يا إلهي!
إنه يغلي! جي وان!
إنه يغلي.
رائع.
أوه، يا إلهي.
إنه يغلي حقًا! إنه يغلي بالفعل.
هذا جيد حقًا، جي وان.
كل شيء يصبح طعمه أفضل عندما تأكله في الخارج.
هكذا هو الوضع. لهذا السبب يذهب الناس في نزهات...
- والتخييم. - هذا منطقي.
أسرعوا وتناولوا الطعام. علينا ركوب تلك الدراجات.
هل يجب أن أضيف ركوب الدراجة إلى الحلقة؟
لا، بما أنه من الممكن أن تتزوجي قريبًا،
لقد فكرت بينما كنا بالخارج،
سأعرض لكم المزيد عما يقدمه العالم.
يا لك من مسكين.
مهلا، ماذا تفعل؟
ما أنت، شره للعقاب؟
هل ساقيك لا تؤلمك؟
إنهم يفعلون ذلك.
إنهم يفعلون ذلك، ولكن...
إنه ممتع.
- ستكون عضلات ساقيك مؤلمة. - ماذا؟
إنتظر...
- هنا، يونغ را. - ماذا؟
لنتبادل المقاعد. في المقدمة، ستحصل على منظر رائع.
لذلك سوف ترى كل شيء بشكل أفضل.
هل تعتقد ذلك؟
هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي في ركوب الدراجة، ولكن معك، أنا لست خائفا على الإطلاق.
لا تدوس على الدواسات. استمتع بالمناظر الطبيعية. سأعتني بالدواسات.
-حسنا. - كن حذرا.
دعنا نذهب.
ها نحن!
أوه، يا إلهي!
لم أرى أبدًا غداءً محلي الصنع مثل هذا.
لقد شعرت بالسوء الشديد، وكان علي أن أجد طريقة لأظهر لك ذلك.
لقد أعددت لك هذا الغداء.
عندما تصنع شيئًا ما بيديك، فإنك تضع قلبك فيه.
هل فعلت كل هذا بنفسك؟
السيد المخرج كو، لم يكن عليك أن تفعل كل هذا.
لقد أخبرتك قصتي أيضًا، أتذكر؟
ولكنني الأكبر سنا هنا.
هنا...
خذ قضمة.
هذا هو المفضل لدي.
أنا أيضًا أحب فطائر الجمبري.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا، إنه فقط...
الرائحة...
لحظة واحدة.
(بارك يونغ را، الاستوديو)
- كيف حاله؟ - لذيذ.
من فضلك، تناول الطعام.
هل تعلم يا يون أوه...
كنت أفكر في شيء ما فقط.
قد نشعر وكأننا أصدقاء،
لكنك صغيرة بما يكفي لتكوني ابنتي.
أتساءل لماذا أخبرتك بسر لم أخبر به أحدًا من قبل. ومرتين.
لقد ذكرت السبب من قبل.
على أي حال،
ليس لدي أي فكرة لماذا اليوم...
لقد كشفت للتو عن ماضيى.
هذا لأنني لا أرتبط بأي شخص في حياتك.
بعد كل شيء،
لقد أخبرتك بكل شيء عن أخي، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لقد كنت أول من أخبرني عن التبني.
لا بد أن يكون هذا سرًا كنت تخفيه.
لم أكن أحاول إخفاءه بشكل نشط.
الحقيقة هي أن والديّ الحقيقيين تخليا عني،
وأمي وأبي الذين ربّوني...
كانا والدي الحقيقيين.
لذلك لم يكن هناك أي سبب لذكره على الإطلاق.
حقًا؟
أنا أقول لك، لقد نشأت محاطًا بالحب.
ولكن لا يزال،
لا بد أنك فكرت في والديك البيولوجيين.
هل افتقدتهم أو تساءلت عنهم أبدًا؟
مهما كان السبب، فإنهم ما زالوا يتخلون عني.
ما الذي يثير فضولك؟
استمع اليك.
ماذا لو لم يتخلوا عنك؟
لكنك فقدتك بدلا من ذلك؟
ولكن قيل لي أنهم تركوني في دار للأيتام.
في البرامج التلفزيونية والملصقات،
يضيع الأطفال في الشارع أو في الأسواق أو في الأحياء،
وهناك العديد من الحالات التي لم يتم العثور عليها أبدًا.
هناك قصص عن آباء يبحثون عن دور الأيتام في جميع أنحاء البلاد.
يمين.
حتى شخص مثلي...
لقد قمت بتسجيل الحمض النووي الخاص بي لدى الشرطة، تحسبا لأي طارئ.
حتى لو أنها ماتت؟
لابد أنها ميتة الآن.
لا تعرف أبدًا.
كان من الممكن أن يأخذها شخص ما قبل الحريق.
هذا شيء ربما لن أكون قادرًا على فعله أبدًا...
أن أستسلم حتى يوم وفاتي.
هكذا هي الأمهات
إذن، الأم...
هو مثل ذلك.
لقد كان أكبر طلابي في برنامج الماجستير في إدارة الأعمال.
والآن أصبح شريكًا في شركة اندماج واستحواذ.
أنا ها سونغ جوك من شركة Momote M and A.
لي جي هيوك.
هذا هو المدير هونغ وون جون، الذي يتولى إدارة عمليات المشروع.
والمحامي تشوي جونج جو، مستشارنا القانوني.
كان هدفي هو الوصول إلى مكانة AP Group في الصناعة.
لماذا تستغرق عشر سنوات للوصول إلى مكان يمكنك الوصول إليه في سنة واحدة؟
- إذن أنت مصمم على الحصول عليه. - المشكلة هي،
إن الأمر يتعلق بالأرقام.
أموالك ليست كافية على الإطلاق لتلبية السعر المطلوب من AP.
(طلب امتحان التأهيل الوطني)
(فني كهربائي)
(يتقدم)
(تم تقديم طلبك.)
هذا غريب. إنه لا يتأخر ولو دقيقة واحدة.
نعم، هذا كيم جانغ سو.
يبدو أنك أصبت بنزلة برد.
يبدو وكأنه شيء سيء.
لقد كنت في الكثير من الألم، ولم أفكر حتى في الاتصال.
إذا كنت مريضًا لهذه الدرجة، كان ينبغي عليك الاتصال بابنتك.
يا إلهي، لا.
لا تجرؤ على إخبار دا جونغ!
بخير.
نعم سمعتك. سأغلق الهاتف الآن.
حسنًا راي، ماذا تفعل هنا؟
أحضرتُ لك دواءً ومُنشِّطًا. لم تأكل، أليس كذلك؟
انسى الأمر، أعطني الدواء فقط.
لقد اتفقنا للتو على أن نكون أصدقاء.
ما نوع الصديق الذي سأكونه إذا سمحت لك بتناوله دون أكله؟
من أجل الخير.
الأمور مريحة جدًا هذه الأيام.
(حساء الأعشاب البحرية)
تفضل، تناول الطعام.
لم أطلب منك إخفاء الأمر عنها حتى تفعل كل هذا.
جانج سو، ابنتك لا تستطيع الزيارة حتى لو اتصلت بها.
أمي، أبي لن يتمكن أبدًا من معرفة ذلك...
أنني أعمل.
لأنني أخفي شيئاً أيضاً
الآن، أسرع وتناول الطعام. عليك أن تأكل قبل تناول الدواء.
لو كنت أصغر بخمس سنوات فقط، كنت سأقوم بإعداد وجبة أفضل لك.
ولكنني كنت في عجلة من أمري.
مع ذلك، فهو مغذي جدًا.
إنه لذيذ. يجب أن تكون مكوناته عالية الجودة.
هناك واحد آخر في الثلاجة.
مستلقيا هنا وحيدا،
ماذا كنت تفكر؟
لا بد وأنك كنت وحيدًا جدًا.
عندي ابن وزوجة ابن وأحفاد وحفيدة.
الجميع يعيشون معًا.
أنا آسف جدًا.
أفتقد أحفادي في الولايات المتحدة كثيرًا.
كنت مستلقيا هنا مريضا وحدي،
وفكرت،
هل سأموت دون أن أرى ابني وأحفادي مرة أخرى؟
"هل كان هذا مصيري؟"
- ها أنت ذا. استمتع. - شكرًا لك.
دا جونغ، هذا للطاولة رقم 12.
- بطة مدخنة؟ - نعم، دعنا نحصل على البطة المدخنة.
- البطة المدخنة؟ - نعم.
يا إلهي، أنا آسف جدًا.
السيد جونج، عليك أن تراقب المكان الذي تذهب إليه.
- يا إلهي. - أوه، لا! دا جونغ!
- أوه، هذا فظيع. يا إلهي. - ماذا فعلت؟
هل أنت بخير، دا جونغ؟
إنه حرق خفيف من الدرجة الثانية ولن يترك ندبة،
لذا فهذا يشكل راحة كبيرة.
لا بأس، أعلم أنك لم تفعل ذلك عمدًا.
لقد تصرفت وكأنك تملك المكان، وقلت أنك من رواد المكان الدائمين.
أشعر بالأسف لأنك لا تستطيع العمل الآن، وكل هذا بسببي.
سيد شين، ألم تقل إنك توظف؟
نعم.
بفضلك، التقيتُ بالمستشارين. كان الاجتماع رائعًا.
نعم، لقد أخبرني سونغ جوك بالفعل، أيها الأحمق.
بهذا المعدل، قد يتمكن جي هيوك فعليًا من الاستيلاء على مجموعة AP.
(مدير المتجر تشوي إن سوك)
يا مدير، ماذا أفعل؟ سو بين تقول إنها لن تستسلم...
حتى يتم تدريب بديلها بشكل مثالي.
سو بين... ما الأمر مع شعورها الجنوني بالمسؤولية؟
بعد أن قالت أنها ستذهب بكل شيء إلى قناتها.
هذه الملابس اشتريتها...
ألا يبدوان متشابهين جدًا؟
لقد ارتفع عدد المشتركين لديها بشكل كبير.
- ما كل هذا؟ - لا يا جدتي! لا تقتربي كثيرًا!
اذهب واختر بعضًا منها.
لا، فقط أحضر لي أخف ثلاثة أزواج لديك.
- مقاس 240 مم. - يرجى الجلوس.
- من فضلك جرب هذه. - هذه هي الأشياء الخاطئة.
إنها تشعر بالثقل.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
- هذه هي نماذجنا الأخف وزناً. - مين جي؟
عذراً سيدتي، لحظة واحدة.
أنا من.
أنت تعلم أن هذين الاثنين ليسا الشخصين المناسبين.
مهما يكن، فإنهم جميعًا متشابهون إلى حد كبير.
ماذا تقصد بـ "أنهم جميعًا متشابهون إلى حد كبير؟"
أعطيتك ملفًا يسرد كل شيء: المنتج، اللون، الميزات، الوزن...
لماذا لم تحفظه؟
وقلت لك أن تسأل أولاً عن الغرض الذي سيستخدمونها من أجله.
لا يمكنك أن تقول فقط، "ألق نظرة. إنها كلها خفيفة الوزن."
لماذا أنت هكذا؟
ألم تقل أنك أكملت التدريب الأساسي للشركة؟
نعم، أعتقد ذلك.
اعذرني.
سيدتي، هل تبحثين عن أحذية لارتدائها يوميًا؟
نعم، شيء خفيف ومريح.
حسنًا، هل يجوز لي أن أسألك ما الذي ستستخدمه من أجله؟
أوه... شكرا لك.
شكرًا لك.
يا.
تعال إلى هنا.
"تعال إلى هنا؟"
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
هل أنت يائس إلى هذه الدرجة لتصبح موظفًا بدوام كامل؟
ماذا، هل تعتقد أنهم سيعطونك عرضًا خاصًا إذا فعلت ذلك؟
- ماذا؟ - أنت تعمل بدوام جزئي،
لذلك لا تلقي محاضرة على شخص يعمل بدوام كامل.
- فقط اهتم بشؤونك الخاصة. - إذا كنت لا تريد محاضراتي،
ثم تصرف كموظف بدوام كامل.
أظهر بعض المسؤولية.
وتوقف عن التراخي.
صدقني، أود أن أخرج من هنا بالفعل.
ولكنني لا أستطيع ذلك، لأنك عديم الفائدة تماما.
ماذا؟ "عديم الفائدة؟"
أولاً، قم بإزالة الغبار من الأحذية المعروضة.
وتوقف عن رمي الأحذية التي جربها العملاء.
ضعهم بالزاوية الصحيحة. لن تتمكن من فعل ذلك حتى.
لأنك عديم الفائدة!
لماذا يا صغيرتي...
- أنت ماذا؟ - ماذا؟
ماذا؟
أنت تطلب ذلك حقا.
كيم مين جي! ماذا تفعلين؟ هيا، توقفي!
- انتظر. توقف. توقف! - لا، هي من بدأت.
لقد بدأت ذلك!
دعني أذهب. ماذا تفعل؟
يا إلهي، بجدية!
(أحذية)
سو بين. ماذا حدث للتو؟
ماذا؟
دعني أرى.
لقد حصلت على خدش.
يا هذا!
توقف! هل أنت مجنون؟
أنت المدير الرئيسي للشركة.
سأتعامل معها.
دعنا نذهب.
يا إلهي.
ولحسن الحظ، لن يترك أي ندبة.
تلك الفتاة لديها أظافر طويلة.
مرحبًا، لي سو بين.
لماذا وقفت هناك فقط؟
لقد أمسكت بشعرك، وتجمدت.
هل انت احمق؟
ماذا لو قاومت وأصيبت؟
إذا علم الناس أنك حصلت لي على هذه الوظيفة،
سوف تكون في موقف صعب حقًا.
إذن أنت فقط وقفت هناك وأخذتها؟
بسببي؟
نعم.
مهلا، هذا هو السبب الذي جعلني أخبرك بالتوقف عن العمل في اللحظة التي وصل فيها بديلك.
لقد كان أقل ما يمكنني فعله لرد الجميل.
لقد أعطيتني بطاقات العمل وحتى سمحت لي بالعمل في المتجر.
وساعدني مدير المتجر أيضًا.
ولهذا السبب أردت تدريب الموظف الجديد بشكل صحيح.
لا أستطيع أن أقول أنك فعلت الشيء الصحيح تمامًا،
ولكنني لا أستطيع أن أشكرك أيضًا.
أنت غير متوقع جدًا، لي سو بين.
دعني أرى.
هل أنت بخير؟
نعم.
يا إلهي، لا بد أنك خارج عن عقلك!
المرق في تلك الأواني ساخن جدًا!
سوف يصاب زوجك بالجنون عندما يكتشف ذلك.
لهذا السبب أعرضه لك الآن، حتى لا يعرف هو والأطفال.
أرأيت؟ لا يمكنك حتى معرفة ذلك طالما أن أكمامي منخفضة.
يا إلهي، هل لديك أسرار تخفيها في كل مكان؟
كيف انتهى بك الأمر إلى العمل في مطعم؟
من الطبيعي أن يعمل كلا الوالدين في هذه الأيام.
وخاصة بعد التقاعد.
ليس الأمر وكأنني كنت أهتم بعائلتك فقط.
لقد أصيبت والدتي بالخرف لمدة 15 عامًا وسكتة دماغية، كما تعلمون.
ماذا عن أختك؟
هل تعيش حياة جيدة في الولايات المتحدة؟
كم من الوقت مضى منذ زيارتها الأخيرة لكوريا؟
خمس سنوات.
هل مرت خمس سنوات بالفعل؟
يبدو أن أطفالها كبروا كثيرًا.
إنهم في الصف التاسع والصف العاشر.
ولكن لماذا هذه الأسئلة المفاجئة عن أختي؟
لا يوجد سبب. لقد فكرت بها فقط.
لقد اعتقدت أن والدك يجب أن يفتقدها بشدة.
نعم أنا متأكد.
اسمعي يا عزيزتي، سأعتني بالحساء والأشياء الأخرى.
لذا عليك فقط إعداد الطاولة.
حسنًا، سأقبل طلبك لبضعة أيام. شكرًا لك.
شكرا على العودة إلى المنزل.
ربما يتفاقم.
لقد لمست الضمادة للتو.
تأكد من أنك ستحصل على اعتذار مناسب غدًا.
ثم تعمل يومًا آخر، وتنتهي.
تمام.
ماذا؟ لقد تلقيت رسالة نصية.
سو بين، أنا سوك.
أعتقد أنني لم أتجاوزك بعد.
يا له من مريض نفسي.
من هو الذي؟
مُطارد؟
لا ، حبيبي السابق.
لقد رأى قناتي ولم يتوقف عن الاتصال،
لذا حظرته. أظن أنه يستخدم هاتف شخص آخر.
حبيبك السابق؟
ولكن هل كان الأمر سيئًا بما يكفي لمنعه؟
- إذن أنت لم تحبه حقًا. - هذا ليس صحيحًا.
لقد كنت مجنونة به لمدة عام كامل.
هل أحببته لهذه الدرجة؟
نعم لقد أحببته.
إذن لماذا الانفصال بعد عام واحد فقط؟
لقد قلت للتو أنك كنت في الحب بجنون.
بالنسبة لرجل مطلق، فأنت تبدو ساذجًا بشكل مدهش.
لا تقع في الحب لسبب، ولا تعرف لماذا خرجت منه.
هذا هو الحب. حتى دون فهم قلبك.
ماذا تقصد بأنه لا يوجد سبب؟
لا بد أن هناك شيئًا ما يعجبك فيهم. هناك دائمًا سبب.
هذا هو أول ما يُعجبك. في الحب الحقيقي، لا يوجد سبب.
أنت تفكر فيهم طوال اليوم، تفتقدهم، تريد المطالبة بهم،
ويقلقهم أن شخصًا آخر قد يأخذهم بعيدًا.
وبعد ذلك ماذا؟
ماذا تقصد بـ "وبعد ذلك ماذا؟"
ماذا يأتي بعد ذلك؟
تعترف، بالطبع. ماذا أيضًا؟
أنت غريب حقًا.
ولكن هناك أيضًا نوع الحب الذي يتعين عليك أن تتحمله.
من أجلهم، لأنك تشعر أنك لست جيدًا بما فيه الكفاية،
أو لا يمكنك إسعادهم. الكتمان يبقى حبًا، أليس كذلك؟
لأنك خائف من الاعتراف، أو لأن الشعور محتمل.
لا، ليس هذا هو الأمر.
حسنًا، ماذا لو كنت خائفًا من الرفض؟
أليس هذا هو الحب؟
وجهة نظري هي،
الرغبة في حماية شخص ما من بعيد دون أن يعرف ذلك على الإطلاق.
هذا هو نوع الحب الذي يتمتع به بابا ذو الساقين الطويلتين.
سألتك لماذا تزوجت، فقلت أنك وحيد.
لم تكن في الحب الحقيقي أبدًا، أليس كذلك؟
الحب هو التملك.
الحب الذي يمكنك أن "تتحمله"؟
كيف استطعت تحمّل ذلك؟ من المستحيل الصمود.
إنه يظهر دائما.
ثلاثة أشياء لا يمكن إخفاؤها: الحب، والفقر، والعطاس.
هل أنت حقًا مغرم بها؟ كيف استطعت أن تتجاهلها لسنوات؟
لا أستطيع أن أتوقف.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على ذلك.
أريد أن أخبر أون أوه الآن. كيف لأحد أن يكبح جماحه؟
انتظر، ماذا كان هذا؟ لا تخبرني...
هل كان كل هذا يتعلق بك يا سيونج جاي؟
ماذا؟
لا.
ينبغي عليك الدخول إلى الداخل.
من هي؟
فقط اخرج من السيارة.
لقد طلبت مني أن أخبرك متى انفصل جي هيوك...
مع صديقته الأخيرة.
في الشركة،
سأجعل نفسي لا غنى عني تمامًا.
حتى لا يتمكن والدي من العمل بدوني.
وثم،
سأخبر أون أوه بما أشعر به.
اذهب واطالب بـ Eun Oh الآن.
وتأكد من أنني لن أحصل على هذه الفرصة.
لقد تحملت ذلك جيدا.
أنا...
حافظت على هدوئي.
(تقرير المدقق حول القوائم المالية الموحدة)
من الأفضل أن أعود إلى المنزل.
ها هو يذهب مرة أخرى.
أبي هل أنت بخير؟
لماذا تناديني؟ اتفقنا على أن نتصرف كغرباء.
لقد صرخت لأنني كنت خائفة من أن تتعثر في أربطة حذائك مرة أخرى.
بجدية يا بابا.
لماذا لا يمكنك ربط حذائك بشكل صحيح أبدًا؟
توقف عن ارتداء هذه الأحذية الرياضية.
سأمر على المتجر. أنت ادخل.
ماذا يتحدث عنه؟
أنني كدت أتعثر في رباط حذائي مرة أخرى؟
هذا الطفل... متى رأى أنني أتعثر في الأربطة...
وكاد أن يسقط؟
(مامدايروزيب)
ينبغي عليك التحقق منه بدلاً من مجرد تصديق كلامه.
إن إدارة الأعمال ليست بالأمر السهل.
مهما يكن. أنا سأبقى خارج هذا الأمر.
لماذا تتصرف بقلق فجأة؟
ماذا تقصد بـ "التمثيل"؟
هل انا مخطئ؟
إذا كنت قلقًا جدًا، فأخبره بنفسك.
لماذا أقول له شيئًا كهذا؟
جي هيوك!
ما هذا؟
جعة؟
إثنان؟ هل كنت تعلم أنني قادم؟
تعال واحصل على واحدة في غرفتي.
فقط لفترة قصيرة.
حسنًا. إلى إمبراطوريتك التجارية المتوسعة،
سأخرج بكل سرور سريعًا.
هل انا مخطئ؟
بعد أن تم إلغاء حفل زفافه وغادر المنزل.
لم تكن قلقًا بشأن جي هيوك، ولا حتى مرة واحدة.
لقد خرج ابننا الأكبر من المنزل في حالة صدمة،
وكان غائبا لأكثر من شهر.
هل سألته مرة أين هو أو قلت أنك قلق؟
لم أقل شيئاً لأنني لم أكن قلقاً.
هذا لأن سيونغ جاي لم يأتي أبدًا.
لماذا تذكرين سيونغ جاي فجأة؟
لقد تسبب جي هيوك في تلك الفوضى الكبيرة وهرب من المنزل.
هل تعتقد أن رجلاً مثل سيونغ جاي لن يأتي للتحقق منا؟
إنه من النوع الذي يظهر فجأة ويساعد نفسه على تناول وجبة.
كان سيونغ جاي يعرف مكان جي هيوك، لذلك لم يتمكن من زيارته.
لأنه إذا جاء وسألناه، فلن يستطيع أن يكذب.
هذا منطقي.
كان ينبغي عليك أن تخبرني إذن.
لقد افترضت للتو أنك كنت على اتصال معه سراً.
لهذا السبب تظاهرت بأنك لم تكن قلقًا عليه.
لأنك كنت قد فهمت كل شيء؟
حدس الأب مجنون!
كيف فكر حتى في ربطه بسونغ جاي؟
أخبرني عن ذلك.
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي وصل بها إلى التقاعد.
فهل كان سيونغ جاي يعرف حقًا مكان تواجدك طوال الوقت؟
نعم.
يا إلهي، أبي مثل شيرلوك هولمز.
لذلك فهو كان قلقا علي بعد كل شيء.
لقد صرخت لأنني كنت خائفة من أن تتعثر في أربطة حذائك مرة أخرى.
لكن تلك المرة تعثرت بأربطة حذائي وكدت أسقط؟
هذا الضباب
الرتق...
نعم، كان ذلك حينها.
فهل جاء ليطمئن علينا حينها؟
هذه لعيد ميلادك.
اعتقدت أنك قد تحتاج إلى بعض الأحذية المريحة.
لهذا السبب اشترى لي حذاءًا جديدًا.
وهنا كنت أتساءل لماذا اشترى لي حذاءً من اللون الأزرق.
مرحبًا.
مبروك!
شكرًا لك.
الآن بعد أن تلقيت الرسالة الفورية، فأنت في بداية جيدة.
أنا متفاجئ. حدث هذا أسرع مما توقعت.
أحد أعضاء فريق المدير الرئيسي في عملية بيع مجموعة AP...
لقد سمعت صوتك.
لقد أوصوا بك بشدة إلى مجموعة AP...
وأصر على أن تكون على القائمة.
حقاً؟ المزايدة الأولية بدأت للتو.
لذلك علينا أن نتحرك بسرعة.
(المخرج الرئيسي بارك سيونج جاي)
هذا الاستثمار في صالة العرض...
واستخدامها لتمويل عملية الاستحواذ على مجموعة AP.
حسنًا، أنا متأكد أنك توقعت ذلك.
ماذا عن شيء إضافي صغير؟
لقد حصلت على IM من AP Group.
وهذا يأخذ كل المتعة منه.
كنت سألعب دور الصعب مع هذا "الشيء الإضافي الصغير".
انتظر، لقد كنت بالفعل...
نعم، لقد قمت ببعض البحث في AP Group بنفسي.
ولكن هذه المرة، يتعلق الأمر باستثمار في الأسهم.
- إذا فشلت عملية الاستحواذ، فسيتم إلغاؤها. - بالطبع.
شكرا لك على تعريفني بمثل هذه الشركة الاستشارية القادرة.
هنا.
إنه للمستثمرين الحاليين لدينا.
اقتراح لتحويل أموالهم للصفقة.
خذ نظرة.
سونغ غوك أخبرني مُسبقًا. قال إنك مُرهَق الآن.
نعم.
أنا في طريقي لمقابلة مستثمر آخر الآن.
شكرا. سأذهب.
(أحذية)
إنه جرافة حقيقية.
- شكرا على كل عملك الجاد. - شكرا لك!
لقد عملت بجد خلال الأيام الثلاثة الماضية، يا رئيس غونغ.
إذا كان الهدم وحده هو هذا القدر من العمل،
أنت أمام طريق صعب، يا آنسة جي.
شكرا لك، سأتواصل معك.
حسناً. نعم.
اوه حسناً...
لقد مر وقت طويل.
لقد مرّت ثلاثة أيام فقط. أتسمون ذلك وقتًا طويلاً؟
نعم، كنا نرى بعضنا البعض كل يوم.
اعتقد ذلك.
لقد انتهى هدم سوري دونغ اليوم، أليس كذلك؟
كان يجب عليك العودة إلى المنزل. لا بد أنك مغطى بالغبار.
أنا هنا لمراجعة الخطط المؤقتة مع الفريق المجهز للمشروع.
أنت مشغول.
حسنًا، استمتع بوجبتك.
كيف الحال؟
ماذا؟
ابقى لتناول بعض القهوة.
ويمكنك أن تخبرني كيف تسير الأمور.
لقد قمت بإعداد قائمة المرشحين للاستحواذ على مجموعة AP.
هل وضعتكم مجموعة AP في القائمة؟
يبدو أن شخصًا ما في شركة المبيعات سمع عرضي الاستثماري.
لقد دفعونا إلى الأمام، قائلين إننا نتمتع بنفس الأجواء التي كانت تتمتع بها مجموعة AP في بداياتها.
ولكن كيف قررت أن تبدأ عملًا تجاريًا؟
لم تكن مهتمًا بالأعمال التجارية على الإطلاق.
أنا أيضا لم أعرف.
إذا كنت سأكون جيدًا في ذلك.
لم أكن أعلم حتى متى بدأت.
إذن كيف بدأت الأمر في النهاية؟
هل تريد حقا أن تعرف؟
أفعل.
حسنًا...
اليوم الذي تم فيه إلغاء حفل زفافي،
لقد ركبت للتو أول حافلة سريعة من هناك،
وانتهى بي الأمر في تشيونغبو.
ماذا؟
تشونغبو؟ أين دار أيتام إيدل؟
نعم.
لم أكن أريد أي وقت للتفكير، لذلك عملت فقط ليلًا ونهارًا.
لم أكن أريد حتى النوم.
لم أكن أريد أن أحلم.
نظرًا لأنني لم أستطع فعل أي شيء، فقد عملت حتى النخاع.
ولكن بعد ذلك،
انا حقا...
لقد مررت ببعض اللحظات الرهيبة التي جعلتني لا أعود أبدًا ...
للشخص الذي كنت عليه ذات يوم.
لا أزال لا أريد حتى التحدث عن تلك اللحظات.
ثم في أحد الأيام، التقيت بزوجين متزوجين حديثًا.
لقد قاموا بتجديد شقتهم بأنفسهم،
وساعدت في العمل.
لذا يا سيدي،
في الوقت الحالي، هل يمكنك الحضور كل يوم من فضلك؟ من فضلك؟
نعم من فضلك.
يمكنك أن تعطي زوجتي بعض النصائح، هل تعلم؟
- نعم من فضلك. - منذ السنة الأولى لي في الكلية،
لقد كنت أقوم بأعمال تطوعية في النادي لأكثر من عقد من الزمان،
لذا، باعتباري هاويًا، فقد حاولت القيام بكل شيء، هل تعلم؟
ولكن لا يزال... "ما أنا، مشرف تصميم داخلي؟"
هذا ما كنت أفكر فيه عندما غادرت.
هذا هو الوقت الذي ضربني فيه.
"انتظر."
"لا بد أن يكون هناك الكثير من الناس مثلهم."
"الأشخاص الذين يريدون القيام بتصميم داخلي بأنفسهم"
"ولكنهم في طريقهم إلى ما هو أبعد من قدراتهم."
منصة مطابقة Mamdaerozip.
لقد توصلت إلى ذلك في تلك اللحظة.
وبعد ذلك ماذا؟
لم يكن هذا قرارًا سهلاً.
كنت أفكر في الأمر،
ونصحني رجل أكبر سناً في موقع العمل بالتوقف عن العمل.
حول فكرة عملك؟
لا، كان يقصد أنه يجب علي أن أقبل حقيقة أنني وصلت إلى الحضيض،
والتوقف عن النضال.
فقط تقبل مكانك في الحياة.
لكل شخص يعود، هناك الآلاف الذين لا يفعلون ذلك.
ستعتاد على هذا قريبًا. سيكون كل شيء على ما يرام.
لذا توقف عن محاربته بشدة واستسلم.
ولكن في تلك اللحظة، شيء ما يغلي بداخلي.
"مستحيل."
"أرفض أن أعيش حياتي مكسورة هكذا."
"أرفض ذلك تمامًا."
أنت...
لم يكن لدي المساحة العقلية لأكون مراعيًا لك.
أنا أعرف.
لقد قلت أنك يجب أن تنجو.
هل ستموت؟ إذا كنت هنا...
إذا كنت في مساحتك،
هل هذا سوف يقتلك؟
سوف اموت
اعتقد...
لا بد أنني أساءت فهم بعض الأشياء.
هكذا هم الناس.
لم أكن أعرف نفسي حقًا في ذلك الوقت.
لو لم أذهب إلى تشيونغبو في ذلك الوقت،
ربما لا يزال ليس لدي أي فكرة من أنا.
- ربما يكون الراميون كله مبللاً. - صحيح.
أطلق النار، سأحضر لك وعاءً جديدًا.
لا، لا بأس. أنا جائع جدًا ولا أستطيع الانتظار.
لماذا تتصرف بهذه الراحة حولي؟
هل ستكون هذه الوجبة الهزيلة كافية بالنسبة لك حقًا؟
(سيدة سوري دونغ)
نعم سيدتي. هذا المدير جي.
موعد أعمى؟
- موعد أعمى؟ - نعم.
في هذه الحالة سيدتي،
هل يمكننا التحدث عن ذلك بعد الانتهاء من البناء؟
تمام.
سألتقط بعض الصور وأرسلها إليك.
حسنًا، سأتحدث إليك لاحقًا.
يا.
هل كان هذا عميلك من سوري دونج؟
ولكن موعد أعمى؟
جاءت أخت العميل مع ابنها،
وأعتقد أنها أرادت أن توقعنا في فخ.
لماذا طلبت منها أن تسألك مرة أخرى بعد انتهاء أعمال التجديد؟
ربما تشعر بخيبة أمل من عملي...
وتريد إلغاء الأمر، كما تعلم.
إذن...
هل تقول أنك قد تذهب فعليا إلى الموعد الأعمى؟
بالطبع.
هل ستذهب في موعد أعمى؟
موعد أعمى؟
مجموعة جينهوا هي مباراة ممتازة.
شركة أدوية تقليدية تعمل أيضًا في مجال التكنولوجيا الحيوية.
أنا أوافق؟
ويقولون أن عائلته تحب يونغ را لأنه فنان.
إذا بنوا لها معرضًا كبيرًا بعد بضع سنوات،
- سيكون ذلك مذهلاً. - صحيح.
- أنا في المنزل. - أوه، هناك فتاتنا.
أنت تبدو جميلة جدًا اليوم.
أنت متوهج بشكل إيجابي.
هل هذا معرضك الفردي وظهورك الأول كفنان؟
من فضلك، هل تعتقد أن هذا هو كل شيء؟
التقت برجل رائع وهي على الطريق الصحيح. لهذا السبب هي مرتاحة جدًا.
حسناً. إذًا، هل كنتَ في موعدٍ مع نائب الرئيس لي اليوم؟
لا، إنه في رحلة عمل لمدة أسبوعين.
إذن، يونغ را، هل تحبين نائب الرئيس لي؟
- أعتقد ذلك. - أرى.
يونغ را، لا تستعجلي الأمور. فقط واعديه لبضعة أشهر.
تمام.
(الرجاء المساعدة في العثور على المفقود)
ماذا لو لم يتخلوا عنك، بل فقدوك بدلاً من ذلك؟
هل من الممكن أن يفقدني والدي؟
أون أوه، أين أنت؟
هل تريد مني أن أحضر لك بعض اللحوم؟
أنت بحاجة إلى قوتك للقيام بكل أعمال التجديد هذه.
هذا يبدو رائعا.
أنا في طريقي إلى المنزل الآن.
(الرجاء المساعدة في العثور على المفقود)
(شواية دامجا الفحمية)
يا جماعة، كفى. سأحتفظ بالباقي لأختكم.
هل هناك المزيد؟
يا إلهي، منذ عودتك،
كل ما كنت تأكله هو اللحوم المطبوخة في المنزل.
أعتقد أن السبب هو أنني لم أتمكن من الحصول عليه عندما أردت.
إنه لا يصبح قديمًا أبدًا.
أمي لماذا لا نبيع هذا؟
هل تريد بيع التتبيلة الخاصة بي في مطعم الامتياز الخاص بنا؟
لكنها وصفة فريدة من نوعها.
إنها وصفة سرية ورثتها عن جدتي الكبرى.
سأصنع دفعة أخرى غدًا،
لكنها لن تكون جاهزة قبل أسبوع.
يا إلهي، أون أوه لا تواعد أحدًا، لذلك لا يمكنها حتى الذهاب لحفل شواء.
أنا أعلم. على الأقل يجب عليها أن تواعد شخصًا ما.
سيكون الأمر صعبًا. لقد سقطت بشدة ورُفضت رفضًا فادحًا.
لا أفهم. لماذا يرفض أحدٌ إيون أوه؟
إنها جميلة جدًا، ولطيفة، ومدروسة.
هذا جميل حقا.
أحصل على معاملة VIP، أفضل من المقهى.
وبالإضافة إلى ذلك، القهوة مجانية.
هذا صحيح.
إذن، ما هو الشيء الذي أردت أن تسألني عنه؟
يمين.
قد يبدو هذا الأمر غير متوقع.
ما قلته في حفل الوداع ظل عالقا في ذهني.
ماذا قلت؟
الحقيقة أن جي هيوك اختار الزواج بهذه الطريقة...
لقد كان مخيبا للآمال بعض الشيء، ولكن ليس بالقدر الكافي لكي أكرهه إلى الأبد.
وكان هناك أكثر من ذلك.
هل حدث شيء آخر؟
عندما رفضك جي هيوك،
هل حدث شيء آخر لا نعرف عنه؟
نعم كان هناك.
كل هذا أصبح من الماضي الآن. وبما أنه أنت...
عندما رفض جي هيوك اعترافي،
قال أننا لم نكن متوافقين.
ليست مباراة جيدة؟
أنت...
لا تناسبني.
نحن لسنا متوافقين.
أنت وأنا.
لكن...
جي هيوك لم يقدم لي أي سبب.
فقلت له...
لذا، أريد منك أن تشرح لي الأمر بالتفصيل.
لماذا لا أستحق أن أكون معك؟
عندما شخص ما...
لا يتوافق مع معاييرك، تقول أن الشخص لا يناسبك.
وثم،
سمعت خبر خطوبته على جونغ بو أ.
انتظر دقيقة.
لا تخبرني عندما قال أنك لست مناسبًا له،
ظننت أنه يقصد خلفيتك.
ولكن هذا كان صحيحا، أليس كذلك؟
بعد كل شيء، كان ينوي الزواج من ابنة شركة هانيول للإنشاءات.
إنه نوع الرجل الذي يمر بزواج بلا حب مثل هذا.
لذلك شخص مثلي لم تكن لديه فرصة أبدًا.
لقد كنت فقط...
إنه خارج نطاقه تماما.
هذا ليس هو الأمر على الإطلاق.
ماذا؟
سأتعلم الغوص في الربيع القادم.
إذا واصلت الإنفاق بهذه الطريقة، فكيف ستوفر المال لحفل زفافك؟
مهلا، هل فقدت ذاكرتتك؟
أنا لا أؤمن بالزواج. قلت لك. لن أتزوج.
سأعيش حياتي فقط وأبحث عن نفسي.
هذه هي الحياة التي تناسبني.
ثم ماذا عن أون أوه؟
هل لازلت تراها كصديقة فقط؟
ما الأمر مع هذا النغمة الغريبة؟
أنا وإيون أوه كالعائلة، كما تعلم.
نعم.
انتظر، لا تخبرني...
هل أنت مهتم بـ Eun Oh مرة أخرى؟
ليس "مرة أخرى".
لم أفقد الاهتمام أبدًا.
لقد قلت لك ذلك في الكلية.
- لن ينجح هذا أبدًا. - نعم، على مسافة طويلة من الولايات المتحدة.
أعتقد أن هذا كان طلبًا كثيرًا.
لماذا استمعتُ إليكَ حينها؟ أحيانًا أندمُ على ذلك.
لا يهمني إذا كان يو جين هو الذي طاردك.
لقد تزوجت بعد.
وبالإضافة إلى ذلك، هل نسيتم كيف تم الطلاق بينكما؟
كيف قام والدك بتفريقكما؟
لا تفكر حتى في يون أوه.
بمجرد عودتي مع ماجستير إدارة الأعمال،
- أستطيع التحرر من والدي. - سيونغ جاي، لقد أخبرتك بهذا من قبل.
منذ أن التقيت بها في نادينا، عاشت أون أوه حياة صعبة لمدة ست سنوات.
التوفيق بين وظيفتين أو ثلاث وظائف تدريس لدعم أسرتها،
وعلاوة على ذلك، كانت تحصل على منحة دراسية.
ولم تتغيب عن يوم واحد من عملها التطوعي.
لم أرى أحدًا يتمكن من إدارة الكثير من الأمور من قبل...
مع نفس القدر من القوة مثل يون أوه.
أنا أعرف.
لهذا السبب أعتقد...
شخص مثل جي إيون أوه...
تستحق حياة تعوضها عن كل الصعوبات التي واجهتها.
لكن جي هيوك، بالنسبة لي،
أشعر بالدفء عندما أرى جي أون أوه.
دافئ فقط.
مثل شعاع من أشعة الشمس الساطعة.
منذ اللحظة الأولى التي رأيتها فيها حتى الآن.
لذا...
أشعر أنني يجب أن أعترف بمشاعري مرة واحدة على الأقل.
لا.
لا يمكن أن تكون أنت على الإطلاق.
يحتاج يون أوه إلى شخص قادر،
شخص يستطيع دعمها ودعم أسرتها.
وشخص يحبها بصدق.
رجلٌ حنونٌ ذو شجاعة. هذا ما تحتاجه.
هل حقا ليس لديك أي مشاعر تجاهها؟
أنت تهتم بـ Eun Oh كثيرًا.
هي كأختي. كيف لي أن أشعر بهذا الشعور؟
وبالإضافة إلى ذلك، رجل مثلي هو أمر غير وارد.
عائلتي ليست مميزة، وأنا مجرد موظف في مكتب.
رجل لا يستطيع إعالة أسرته ويفكر فقط في نفسه.
أنا لست الشخص المناسب لها أيضًا، هل فهمت؟
المخرج بارك.
ما الذي تفكر فيه بشدة؟
كنت أفكر فقط...
أنك أخطأت تمامًا بشأن جي هيوك.
ماذا تقصد؟
عندما قال جي هيوك أنكما لستما متوافقين جيدًا،
ربما كان يقصد أنه هو الشخص الذي ليس جيدًا بما فيه الكفاية بالنسبة لك.
ماذا تقصد بذلك؟
قال إنك تستحقين مقابلة رجل قادر.
شخص دافئ سوف يحبك كثيرا...
ويمكنه أيضًا رعاية عائلتك.
لقد قال لي أنه يجب عليك مقابلة رجل مثله.
ليس رجلاً مثلي يأتي من عائلة جيدة...
لكن لديه أب صعب.
ولا رجل مثل جي هيوك، عادي جدًا بحيث لا يستطيع تقديم أي مساعدة لك.
أعتقد أنه عندما رفضك،
ربما لهذا السبب قال ذلك بهذه الطريقة.
ثم لماذا لم يفعل...
فقط أخبرني بذلك بنفسك؟
أنا لست متأكدة أيضًا.
"ليست مباراة جيدة."
لقد علمت للتو أنه قال ذلك.
نعم، إذا تمكنا من الاستحواذ على مجموعة AP، فسيكون ذلك بمثابة الجائزة الكبرى.
لكن الشيء هو...
على أية حال، لقد تم إدراجه في القائمة المختصرة.
أرجو مساعدتي. الأمر يتعلق بأموال صالة العرض.
إذا كان بإمكانك تحويل ذلك إلى أموال للاستحواذ على مجموعة AP،
وسيكون ذلك بمثابة مساعدة هائلة في تأمين المزيد من الاستثمارات.
المديرة ذكية جدًا، ولا يوجد شيء لا تستطيع فعله.
- شكرا لك. - ستكون زوجة ابن رائعة.
- المكان بحد ذاته رائع جدًا. - هيا.
- أنت موهوب جدًا. - شكرا لك.
إنها تشبه عميلة سوري دونج.
الحد الأدنى للموسيقى
هل لديك أي فكرة لماذا هي هنا؟
أعتقد أنها هنا لدعوة السيدة جي إلى مكان ما.
دعوة؟ إلى أين؟
انتظر.
- لماذا؟ - شيء عن ابن أخيها...
ألا تعتقد أنها تحاول الإيقاع بها؟
ابن أخيها؟
ابني ثروة عظيمة. ليس مجرد فخر للأم.
- هذا صحيح. - كيف...
إنه زوج مثالي. إنه محامٍ.
موعد أعمى.
موعد أعمى؟
(تقرير التدقيق)
ما هو الوضع بشأن تحويل الاستثمار؟
حسنًا...
لقد تمت الموافقة على كل ذلك.
هذا عظيم.
أعتقد الآن...
بدأت حرب الاستثمار الحقيقية.
نعم.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد رأيت زائرك في طريقي إلى الداخل وتساءلت عما إذا كانت هناك مشكلة.
لا، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
ويبدو أن ابن أخ العميل هو محامي.
إنه يفتتح مكتب محاماة مع عدد قليل من الشركاء،
وجاءت لتدعوني إلى حفل الافتتاح.
يبدو الأمر وكأنه موعد أعمى متنكر في صورة حفل افتتاح.
يبدو الأمر كذلك، أليس كذلك؟
هل انت ذاهب للذهاب؟
نعم.
- لماذا؟ - ماذا تقصد لماذا؟
حسنًا، عمري الآن 30 عامًا، وإذا كنت أرغب في تكوين أسرة،
لقد حان الوقت لأبدأ بمقابلة أشخاص جيدين.
هل تريد الزواج؟
ليس الأمر وكأنني ضد الزواج.
هل قلت من قبل أنني لن أتزوج؟
لا.
لكن هل هو رجل طيب؟
لا تعرف عنه شيئا سوى عمله.
أنا قلق فقط من أنك ستنتهي مع شخص غريب آخر كما هو الحال في الكلية.
أنا لم أعد في الكلية بعد الآن، هل تعلم؟
وبالإضافة إلى ذلك، فإنك لا تعرف أبدًا الحقيقة في البداية.
يجب عليك مقابلة شخص ما للتعرف عليه.
انتظر. قلت أنك ستفكر في الأمر بعد التجديد.
ماذا لو أصبحت الأمور معقدة بينكما؟
وينتهي الأمر بالتأثير على مشروع التجديد؟
أنت أكثر مسؤولية من ذلك.
لماذا انت...؟
متهور جدًا؟
هذا يكفي.
أنا أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
لا.
ماذا؟
لا يمكنك.
لا تذهب.
من فضلك ارحل الآن.
لا أستطيع فعل هذا.
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
لا أستطيع، لأنني أحبك كثيرًا.
أنا...
لا أستطيع أن أتركك تذهب
يون أوه.
(أيامنا الذهبية)
لا أستطيع ترك هذا الأمر يمر. كيف لمبتدئ مثلك...
- القفز مباشرة إلى الأعلى؟ - أبي، كفى!
ولكن كان ينبغي عليك أن تخبرني.
انا ابنتك
أبي ماذا حدث لك؟
أعجبني أنك لست مثل معظم الفتيات هذه الأيام.
يونغ را، أنتِ شيءٌ آخر. كيفَ لكِ أن تكوني...؟
- لا أعرف حتى من أنت؟ - اعترفت بمشاعري لـ يون أوه.
لا تشعر بالسوء تجاهي. لن أخبر يون أوه بما أشعر به.
ماذا؟